Dicionario:
São mutaveis 

Criando e modificando dicionario:
d = {"user":"marcel", "password":"12345"}

			Metodos de dicionario:
keys - keys() retorna uma lista com todas as chaves do dicionário.

values - values() retorna uma lista com todos os valores do dicionário.

items - items() retorna uma lista com todos os pares chave/conteúdo do dicionário.

has_key - has_key(chave)
dic.has_key(chave) é o mesmo que chave in dic.

fromkeys - Retorna um novo dicionário cujas chaves são os elementos de lista e cujos valores são todos iguais a valor. Se valor não for especificado, o default é None.

copy - Retorna um outro dicionário com os mesmos pares chave/conteúdo.

clear - Remove todos os elementos do dicionário.

get - Obtém o conteúdo de chave. Não causa erro caso a chave não exista: retorna valor. Se o valor não for especificado, chaves inexistentes retornam None.

update - Atualiza um dicionário com os elementos de outro Os itens em dic são adicionados um a um ao dicionário original. É possível usar a mesma sintaxe da função dict para especificar dic.

popitem - Retorna e remove um par chave/valor aleatório do dicionário. Pode ser usado para repetir sobre todos os elementos do dicionário.

pop - Obtém o valor correspondente a chave e remove o par chave/valor do dicionário.

